Repository: partrita/translations-rust
Catalog: translations/cargo/*.po
Languages: ko

source: The default `release` profile setting (`object`) sanitizes only the paths in emitted executable or library files. It always affects paths from macros such as panic messages, and in debug information only if they will be embedded together with the binary (the default on platforms with ELF binaries, such as Linux and windows-gnu), but will not touch them if they are in separate files (the default on Windows MSVC and macOS). But the paths to these separate files are sanitized.
ko: 기본 `release` 프로파일 설정(`object`)은 생성된 실행 파일이나 라이브러리 파일의 경로만 정제합니다. 패닉 메시지와 같은 매크로의 경로에는 항상 영향을 미치며, 디버그 정보의 경우 바이너리에 함께 임베드되는 경우(Linux 및 windows-gnu와 같은 ELF 바이너리가 있는 플랫폼의 기본값)에만 영향을 미치고 별도의 파일에 있는 경우(Windows MSVC 및 macOS의 기본값)에는 건드리지 않습니다. 그러나 이러한 별도 파일의 경로는 정제됩니다.

source: If `trim-paths` is not `none` or `false`, then the following paths are sanitized if they appear in a selected scope:
ko: `trim-paths` 가 `none` 또는 `false` 가 아니면, 선택된 범위에 나타나는 다음 경로들이 정제됩니다:

source: Path to the source files of the standard and core library (sysroot) will begin with `/rustc/[rustc commit hash]`, e.g. `/home/username/.rustup/toolchains/nightly-x86_64-unknown-linux-gnu/lib/rustlib/src/rust/library/core/src/result.rs` -> `/rustc/fe72845f7bb6a77b9e671e6a4f32fe714962cec4/library/core/src/result.rs`
ko: 표준 및 코어 라이브러리(sysroot)의 소스 파일 경로는 `/rustc/[rustc commit hash]` 로 시작하게 됩니다. 예: `/home/username/.rustup/toolchains/nightly-x86_64-unknown-linux-gnu/lib/rustlib/src/rust/library/core/src/result.rs` -> `/rustc/fe72845f7bb6a77b9e671e6a4f32fe714962cec4/library/core/src/result.rs`

source: Path to the current package will be stripped, relatively to the current workspace root, e.g. `/home/username/crate/src/lib.rs` -> `src/lib.rs`.
ko: 현재 패키지의 경로는 현재 워크스페이스 루트를 기준으로 제거됩니다. 예: `/home/username/crate/src/lib.rs` -> `src/lib.rs`.

source: Path to dependency packages will be replaced with `[package name]-[version]`. E.g. `/home/username/deps/foo/src/lib.rs` -> `foo-0.1.0/src/lib.rs`
ko: 의존성 패키지의 경로는 `[패키지 이름]-[버전]` 으로 대체됩니다. 예: `/home/username/deps/foo/src/lib.rs` -> `foo-0.1.0/src/lib.rs`

source: When a path to the source files of the standard and core library is _not_ in scope for sanitization, the emitted path will depend on if `rust-src` component is present. If it is, then some paths will point to the copy of the source files on your file system; if it isn't, then they will show up as `/rustc/[rustc commit hash]/library/...` (just like when it is selected for sanitization). Paths to all other source files will not be affected.
ko: 표준 및 코어 라이브러리 소스 파일의 경로가 정제 범위에 포함되지 않은 경우, 출력되는 경로는 `rust-src` 컴포넌트의 존재 여부에 따라 달라집니다. 컴포넌트가 있으면 일부 경로는 파일 시스템의 소스 파일 복사본을 가리키고, 없으면 (정제 대상으로 선택되었을 때와 마찬가지로) `/rustc/[rustc commit hash]/library/...`로 표시됩니다. 다른 모든 소스 파일의 경로는 영향을 받지 않습니다.

source: This will not affect any hard-coded paths in the source code, such as in strings.
ko: 이는 문자열과 같이 소스 코드에 하드코딩된 경로에는 영향을 주지 않습니다.

source: Environment variable
ko: 환경 변수

source: _as a new entry of ["Environment variables Cargo sets for build scripts"](./environment-variables.md#environment-variables-cargo-sets-for-crates)_
ko: _["Cargo가 빌드 스크립트를 위해 설정하는 환경 변수"](./environment-variables.md#environment-variables-cargo-sets-for-crates) 의 새 항목으로_

source: `CARGO_TRIM_PATHS` --- The value of `trim-paths` profile option. `false`, `"none"`, and empty arrays would be converted to `none`. `true` and `"all"` become `all`. Values in a non-empty array would be joined into a comma-separated list. If the build script introduces absolute paths to built artifacts (such as by invoking a compiler), the user may request them to be sanitized in different types of artifacts. Common paths requiring sanitization include `OUT_DIR`, `CARGO_MANIFEST_DIR` and `CARGO_MANIFEST_PATH`, plus any other introduced by the build script, such as include directories.
ko: `CARGO_TRIM_PATHS` --- `trim-paths` 프로파일 옵션의 값입니다. `false`, `"none"`, 빈 배열은 `none` 으로 변환됩니다. `true` 와 `"all"` 은 `all` 이 됩니다. 비어 있지 않은 배열의 값들은 쉼표로 구분된 목록으로 결합됩니다. 빌드 스크립트가 (컴파일러 호출 등을 통해) 빌드 결과물에 절대 경로를 도입하는 경우, 사용자는 다양한 유형의 결과물에서 이를 정제하도록 요청할 수 있습니다. 정제가 필요한 일반적인 경로로는 `OUT_DIR`, `CARGO_MANIFEST_DIR`, `CARGO_MANIFEST_PATH` 등이 있으며, 헤더 디렉토리와 같이 빌드 스크립트에 의해 도입된 다른 경로들도 포함됩니다.

source: Tracking Issue: [\#12633](https://github.com/rust-lang/cargo/issues/12633)
ko: 추적 이슈: [\#12633](https://github.com/rust-lang/cargo/issues/12633)

source: The `-Zgc` flag enables garbage-collection within cargo's global cache within the cargo home directory. This includes downloaded dependencies such as compressed `.crate` files, extracted `src` directories, registry index caches, and git dependencies. When `-Zgc` is present, cargo will track the last time any index and dependency was used, and then uses those timestamps to manually or automatically delete cache entries that have not been used for a while.
ko: `-Zgc` 플래그는 Cargo 홈 디렉토리 내의 Cargo 전역 캐시 가비지 컬렉션을 활성화합니다. 여기에는 압축된 `.crate` 파일, 추출된 `src` 디렉토리, 레지스트리 인덱스 캐시, Git 의존성과 같은 다운로드된 의존성이 포함됩니다. `-Zgc` 가 활성화되면 Cargo는 각 인덱스와 의존성이 마지막으로 사용된 시간을 추적하고, 해당 타임스탬프를 사용하여 한동안 사용되지 않은 캐시 항목을 수동 또는 자동으로 삭제합니다.

source: Automatic garbage collection
ko: 자동 가비지 컬렉션

source: Automatic deletion happens on commands that are already doing a significant amount of work, such as all of the build commands (`cargo build`, `cargo test`, `cargo check`, etc.), and `cargo fetch`. The deletion happens just after resolution and packages have been downloaded. Automatic deletion is only done once per day (see `gc.auto.frequency` to configure). Automatic deletion is disabled if cargo is offline such as with `--offline` or `--frozen` to avoid deleting artifacts that may need to be used if you are offline for a long period of time.
ko: 자동 삭제는 `cargo build`, `cargo test`, `cargo check` 등 모든 빌드 명령어와 `cargo fetch` 와 같이 이미 상당한 양의 작업을 수행하는 명령어에서 발생합니다. 삭제는 의존성 해결과 패키지 다운로드가 완료된 직후에 일어납니다. 자동 삭제는 하루에 한 번만 수행됩니다(`gc.auto.frequency` 로 설정 가능). 오프라인 상태가 길어질 때 필요할 수 있는 결과물이 삭제되는 것을 방지하기 위해, `--offline` 또는 `--frozen` 과 같이 Cargo가 오프라인 모드일 때는 자동 삭제가 비활성화됩니다.

source: Automatic gc configuration
ko: 자동 GC 설정

source: The automatic gc behavior can be specified via a cargo configuration setting. The settings available are:
ko: 자동 GC 동작은 Cargo 설정 시스템을 통해 지정할 수 있습니다. 가능한 설정은 다음과 같습니다:

source: ```toml # Example config.toml file. # This table defines the behavior for automatic garbage collection. [gc.auto] # The maximum frequency that automatic garbage collection happens. # Can be "never" to disable automatic-gc, or "always" to run on every command. frequency = "1 day" # Anything older than this duration will be deleted in the source cache. max-src-age = "1 month" # Anything older than this duration will be deleted in the compressed crate cache. max-crate-age = "3 months" # Any index older than this duration will be deleted from the index cache. max-index-age = "3 months" # Any git checkout older than this duration will be deleted from the checkout cache. max-git-co-age = "1 month" # Any git clone older than this duration will be deleted from the git cache. max-git-db-age = "3 months" ```
ko: ```toml # Example config.toml file. # This table defines the behavior for automatic garbage collection. [gc.auto] # 자동 가비지 컬렉션이 발생하는 최대 빈도. # "never"로 설정하여 자동 GC를 비활성화하거나, "always"로 설정하여 모든 명령어 실행 시마다 실행할 수 있습니다. frequency = "1 day" # 이 기간보다 오래된 항목은 소스 캐시에서 삭제됩니다. max-src-age = "1 month" # 이 기간보다 오래된 항목은 압축된 크레이트 캐시에서 삭제됩니다. max-crate-age = "3 months" # 이 기간보다 오래된 인덱스는 인덱스 캐시에서 삭제됩니다. max-index-age = "3 months" # 이 기간보다 오래된 Git 체크아웃은 체크아웃 캐시에서 삭제됩니다. max-git-co-age = "1 month" # 이 기간보다 오래된 Git 복제본은 Git 캐시에서 삭제됩니다. max-git-db-age = "3 months" ```

source: Manual garbage collection with `cargo clean`
ko: `cargo clean` 을 사용한 수동 가비지 컬렉션

source: Manual deletion can be done with the `cargo clean gc` command. Deletion of cache contents can be performed by passing one of the cache options:
ko: 수동 삭제는 `cargo clean gc` 명령어로 수행할 수 있습니다. 캐시 옵션 중 하나를 전달하여 캐시 내용 삭제를 수행할 수 있습니다:

source: `--max-src-age=DURATION` --- Deletes source cache files that have not been used since the given age.
ko: `--max-src-age=DURATION` --- 지정된 기간 동안 사용되지 않은 소스 캐시 파일을 삭제합니다.

source: `--max-crate-age=DURATION` --- Deletes crate cache files that have not been used since the given age.
ko: `--max-crate-age=DURATION` --- 지정된 기간 동안 사용되지 않은 크레이트 캐시 파일을 삭제합니다.

source: `--max-index-age=DURATION` --- Deletes registry indexes that have not been used since then given age (including their `.crate` and `src` files).
ko: `--max-index-age=DURATION` --- 지정된 기간 동안 사용되지 않은 레지스트리 인덱스(해당 `.crate` 및 `src` 파일 포함)를 삭제합니다.

source: `--max-git-co-age=DURATION` --- Deletes git dependency checkouts that have not been used since then given age.
ko: `--max-git-co-age=DURATION` --- 지정된 기간 동안 사용되지 않은 Git 의존성 체크아웃을 삭제합니다.

source: `--max-git-db-age=DURATION` --- Deletes git dependency clones that have not been used since then given age.
ko: `--max-git-db-age=DURATION` --- 지정된 기간 동안 사용되지 않은 Git 의존성 복제본을 삭제합니다.

source: `--max-download-age=DURATION` --- Deletes any downloaded cache data that has not been used since then given age.
ko: `--max-download-age=DURATION` --- 지정된 기간 동안 사용되지 않은 모든 다운로드 캐시 데이터를 삭제합니다.

source: `--max-src-size=SIZE` --- Deletes the oldest source cache files until the cache is under the given size.
ko: `--max-src-size=SIZE` --- 캐시가 지정된 크기 이하가 될 때까지 가장 오래된 소스 캐시 파일을 삭제합니다.

source: `--max-crate-size=SIZE` --- Deletes the oldest crate cache files until the cache is under the given size.
ko: `--max-crate-size=SIZE` --- 캐시가 지정된 크기 이하가 될 때까지 가장 오래된 크레이트 캐시 파일을 삭제합니다.

source: `--max-git-size=SIZE` --- Deletes the oldest git dependency caches until the cache is under the given size.
ko: `--max-git-size=SIZE` --- 캐시가 지정된 크기 이하가 될 때까지 가장 오래된 Git 의존성 캐시를 삭제합니다.

source: `--max-download-size=SIZE` --- Deletes the oldest downloaded cache data until the cache is under the given size.
ko: `--max-download-size=SIZE` --- 캐시가 지정된 크기 이하가 될 때까지 가장 오래된 다운로드 캐시 데이터를 삭제합니다.

source: A DURATION is specified in the form "N seconds/minutes/days/weeks/months" where N is an integer.
ko: DURATION은 "N seconds/minutes/days/weeks/months" 형식으로 지정하며, N은 정수입니다.

source: A SIZE is specified in the form "N _suffix_" where _suffix_ is B, kB, MB, GB, kiB, MiB, or GiB, and N is an integer or floating point number. If no suffix is specified, the number is the number of bytes.
ko: SIZE는 "N _suffix_" 형식으로 지정하며, _suffix_ 는 B, kB, MB, GB, kiB, MiB, GiB 중 하나이고 N은 정수 또는 부동 소수점 숫자입니다. 접미사가 지정되지 않으면 바이트 단위 숫자로 간주됩니다.

source: Tracking Issue: [\#13576](https://github.com/rust-lang/cargo/issues/13576)
ko: 추적 이슈: [\#13576](https://github.com/rust-lang/cargo/issues/13576)

source: Allow multiple packages to participate in the same API namespace
ko: 여러 패키지가 동일한 API 네임스페이스에 참여할 수 있게 합니다.

source: This can be enabled like so:
ko: 다음과 같이 활성화할 수 있습니다:

source: Tracking Issue: [\#12235](https://github.com/rust-lang/cargo/issues/12235)
ko: 추적 이슈: [\#12235](https://github.com/rust-lang/cargo/issues/12235)

source: A new `lints` tool table for `cargo` that can be used to configure lints emitted by `cargo` itself when `-Zcargo-lints` is used
ko: `-Zcargo-lints` 가 사용될 때 Cargo 자체에서 내보내는 린트를 설정하는 데 사용할 수 있는 Cargo용 새로운 `lints` 도구 테이블입니다.

source: This will work with [RFC 2906 `workspace-deduplicate`](https://rust-lang.github.io/rfcs/2906-cargo-workspace-deduplicate.html):
ko: 이는 [RFC 2906 `workspace-deduplicate`](https://rust-lang.github.io/rfcs/2906-cargo-workspace-deduplicate.html)와 함께 작동합니다:

source: Path Bases
ko: 경로 베이스 (Path Bases)

source: Tracking Issue: [\#14355](https://github.com/rust-lang/cargo/issues/14355)
ko: 추적 이슈: [\#14355](https://github.com/rust-lang/cargo/issues/14355)

source: A `path` dependency may optionally specify a base by setting the `base` key to the name of a path base from the `[path-bases]` table in either the [configuration](config.md) or one of the [built-in path bases](#built-in-path-bases). The value of that path base is prepended to the `path` value (along with a path separator if necessary) to produce the actual location where Cargo will look for the dependency.
ko: `path` 의존성은 [설정](config.md) 이나 [내장 경로 베이스](#built-in-path-bases) 중 하나에 있는 `[path-bases]` 테이블의 경로 베이스 이름을 `base` 키로 설정하여 베이스를 지정할 수 있습니다. 해당 경로 베이스의 값은 `path` 값 앞에 추가되어(필요한 경우 경로 구분자와 함께), Cargo가 의존성을 찾을 실제 위치를 생성합니다.

source: For example, if the `Cargo.toml` contains:
ko: 예를 들어, `Cargo.toml` 에 다음이 포함되어 있다면:

source: Given a `[path-bases]` table in the configuration that contains:
ko: 설정에 다음과 같은 `[path-bases]` 테이블이 있다고 가정해 봅시다:

source: This will produce a `path` dependency `foo` located at `/home/user/dev/rust/libraries/foo`.
ko: 이것은 `/home/user/dev/rust/libraries/foo` 에 위치한 `path` 의존성 `foo` 를 생성합니다.

source: Path bases can be either absolute or relative. Relative path bases are relative to the parent directory of the configuration file that declared that path base.
ko: 경로 베이스는 절대 경로이거나 상대 경로일 수 있습니다. 상대 경로 베이스는 해당 경로 베이스를 선언한 설정 파일의 부모 디렉토리를 기준으로 합니다.

source: The name of a path base must use only [alphanumeric](https://doc.rust-lang.org/std/primitive.char.html#method.is_alphanumeric) characters or `-` or `_`, must start with an [alphabetic](https://doc.rust-lang.org/std/primitive.char.html#method.is_alphabetic) character, and must not be empty.
ko: 경로 베이스의 이름은 [영문자 및 숫자](https://doc.rust-lang.org/std/primitive.char.html#method.is_alphanumeric) 또는 `-`, `_` 만 사용해야 하며, [영문자](https://doc.rust-lang.org/std/primitive.char.html#method.is_alphabetic) 로 시작해야 하고 비어 있어서는 안 됩니다.

source: If the name of path base used in a dependency is neither in the configuration nor one of the built-in path base, then Cargo will raise an error.
ko: 의존성에서 사용된 경로 베이스의 이름이 설정에도 없고 내장 경로 베이스 중 하나도 아닌 경우, Cargo는 오류를 발생시킵니다.

source: Built-in path bases
ko: 내장 경로 베이스

source: Cargo provides implicit path bases that can be used without the need to specify them in a `[path-bases]` table.
ko: Cargo는 `[path-bases]` 테이블에 지정할 필요 없이 사용할 수 있는 암시적 경로 베이스를 제공합니다.

source: `workspace` - If a project is [a workspace or workspace member](workspaces.md) then this path base is defined as the parent directory of the root `Cargo.toml` of the workspace.
ko: `workspace` - 프로젝트가 [워크스페이스 또는 워크스페이스 구성원](workspaces.md) 인 경우, 이 경로 베이스는 워크스페이스의 루트 `Cargo.toml` 이 있는 부모 디렉토리로 정의됩니다.

source: If a built-in path base name is also declared in the configuration, then Cargo will prefer the value in the configuration. The allows Cargo to add new built-in path bases without compatibility issues (as existing uses will shadow the built-in name).
ko: 내장 경로 베이스 이름이 설정에서도 선언된 경우, Cargo는 설정에 있는 값을 우선적으로 사용합니다. 이를 통해 Cargo는 기존 사용이 내장 이름을 가릴 수 있으므로 호환성 문제 없이 새로운 내장 경로 베이스를 추가할 수 있습니다.

source: Original Issue: [\#5707](https://github.com/rust-lang/cargo/issues/5707)
ko: 원래 이슈: [\#5707](https://github.com/rust-lang/cargo/issues/5707)

source: Tracking Issue: [\#14421](https://github.com/rust-lang/cargo/issues/14421)
ko: 추적 이슈: [\#14421](https://github.com/rust-lang/cargo/issues/14421)

source: This feature allows you to specify the path of lockfile Cargo.lock. By default, lockfile is written into `<workspace_root>/Cargo.lock`. However, when sources are stored in read-only directory, most of the cargo commands would fail, trying to write a lockfile. The `--lockfile-path` flag makes it easier to work with readonly sources. Note, that currently path must end with `Cargo.lock`. Meaning, if you want to use this feature in multiple projects, lockfiles should be stored in different directories. Example:
ko: 이 기능을 사용하면 `Cargo.lock` 잠금 파일의 경로를 지정할 수 있습니다. 기본적으로 잠금 파일은 `<workspace_root>/Cargo.lock` 에 작성됩니다. 그러나 소스가 읽기 전용 디렉토리에 저장되어 있는 경우, 대부분의 Cargo 명령어는 잠금 파일을 작성하려다 실패하게 됩니다. `--lockfile-path` 플래그를 사용하면 읽기 전용 소스로 작업하기가 더 쉬워집니다. 현재 경로는 반드시 `Cargo.lock` 으로 끝나야 함에 유의하십시오. 즉, 여러 프로젝트에서 이 기능을 사용하려면 잠금 파일을 서로 다른 디렉토리에 저장해야 합니다. 예:

source: Tracking Issue: [\#10948](https://github.com/rust-lang/cargo/issues/10948)
ko: 추적 이슈: [\#10948](https://github.com/rust-lang/cargo/issues/10948)

source: This allows cargo to package (or publish) multiple crates in a workspace, even if they have inter-dependencies. For example, consider a workspace containing packages `foo` and `dep`, where `foo` depends on `dep`. Then
ko: 이를 통해 Cargo는 워크스페이스 내의 여러 크레이트가 서로 의존 관계에 있더라도 한꺼번에 패키징(또는 게시)할 수 있게 합니다. 예를 들어, `foo` 패키지가 `dep` 에 의존하는 워크스페이스를 생각해 봅시다. 이때

source: will package both `foo` and `dep`, while
ko: 명령어는 `foo` 와 `dep` 을 모두 패키징하며,

source: will publish both `foo` and `dep`. If `foo` and `dep` are the only crates in the workspace, you can use the `--workspace` flag instead of specifying the crates individually:
ko: 명령어는 `foo` 와 `dep` 을 모두 게시합니다. 만약 `foo` 와 `dep` 이 워크스페이스의 유일한 크레이트라면, 크레이트를 개별적으로 지정하는 대신 `--workspace` 플래그를 사용할 수 있습니다.

source: Lock-file behavior
ko: 잠금 파일 동작

source: When packaging a binary at the same time as one of its dependencies, the binary will be packaged with a lock-file pointing at the dependency's registry entry _as though the dependency were already published_, even though it has not yet been. In this case, `cargo` needs to know the registry that the dependency will eventually be published on. `cargo` will attempt to infer this registry by examining the [the `publish` field](manifest.md#the-publish-field), falling back to `crates.io` if no `publish` field is set. To explicitly set the registry, pass a `--registry` or `--index` flag.
ko: 바이너리를 그 의존성 중 하나와 동시에 패키징할 때, 해당 바이너리는 의존성이 아직 게시되지 않았더라도 _마치 이미 게시된 것처럼_ 의존성의 레지스트리 항목을 가리키는 잠금 파일과 함께 패키징됩니다. 이 경우 Cargo는 의존성이 결과적으로 게시될 레지스트리를 알아야 합니다. Cargo는 [publish 필드](manifest.md#the-publish-field)를 검사하여 이 레지스트리를 유추하려고 시도하며, `publish` 필드가 설정되지 않은 경우 `crates.io` 로 대체합니다. 레지스트리를 명시적으로 설정하려면 `--registry` 또는 `--index` 플래그를 전달하십시오.

source: Original Issue: [\#6645](https://github.com/rust-lang/cargo/issues/6645)
ko: 원래 이슈: [\#6645](https://github.com/rust-lang/cargo/issues/6645)

source: Tracking Issue: [\#14520](https://github.com/rust-lang/cargo/issues/14520)
ko: 추적 이슈: [\#14520](https://github.com/rust-lang/cargo/issues/14520)

source: This feature moves the handwritten completion scripts to Rust native, making it easier for us to add, extend and test new completions. This feature is enabled with the nightly channel, without requiring additional `-Z` options.
ko: 이 기능은 수동으로 작성된 자동 완성 스크립트를 Rust 네이티브로 옮겨, 새로운 자동 완성을 추가, 확장 및 테스트하기 쉽게 만듭니다. 이 기능은 나이틀리 채널에서 추가적인 `-Z` 옵션 없이 활성화됩니다.

source: Areas of particular interest for feedback
ko: 피드백을 기다리는 주요 영역

source: Arguments that need escaping or quoting that aren't handled correctly
ko: 탈출 문자(escaping)나 따옴표 처리가 올바르지 않은 인수들

source: Inaccuracies in the information
ko: 정보의 부정확성

source: Bugs in parsing of the command-line
ko: 명령줄 파싱 버그

source: Arguments that don't report their completions
ko: 자동 완성이 제안되지 않는 인수들

source: If a known issue is being problematic
ko: 알려진 이슈로 인해 문제가 발생하는 경우

source: Feedback can be broken down into
ko: 피드백은 다음과 같이 분류될 수 있습니다:

source: What completion candidates are reported
ko: 보고되는 자동 완성 후보들

source: Known issues: [\#14520](https://github.com/rust-lang/cargo/issues/14520), [`A-completions`](https://github.com/rust-lang/cargo/labels/A-completions)
ko: 알려진 이슈: [\#14520](https://github.com/rust-lang/cargo/issues/14520), [`A-completions`](https://github.com/rust-lang/cargo/labels/A-completions)

source: [Report an issue](https://github.com/rust-lang/cargo/issues/new) or [discuss the behavior](https://github.com/rust-lang/cargo/issues/14520)
ko: [이슈 보고](https://github.com/rust-lang/cargo/issues/new) 또는 [동작 논의](https://github.com/rust-lang/cargo/issues/14520)

source: Shell integration, command-line parsing, and completion filtering
ko: 셸 통합, 명령줄 파싱, 자동 완성 필터링

source: Known issues: [clap#3166](https://github.com/clap-rs/clap/issues/3166), [clap's `A-completions`](https://github.com/clap-rs/clap/labels/A-completion)
ko: 알려진 이슈: [clap#3166](https://github.com/clap-rs/clap/issues/3166), [clap's `A-completions`](https://github.com/clap-rs/clap/labels/A-completion)

source: [Report an issue](https://github.com/clap-rs/clap/issues/new/choose) or [discuss the behavior](https://github.com/clap-rs/clap/discussions/new/choose)
ko: [이슈 보고](https://github.com/clap-rs/clap/issues/new/choose) 또는 [동작 논의](https://github.com/clap-rs/clap/discussions/new/choose)

source: When in doubt, you can discuss this in [\#14520](https://github.com/rust-lang/cargo/issues/14520) or on [zulip](https://rust-lang.zulipchat.com/#narrow/stream/246057-t-cargo)
ko: 확실하지 않은 경우 [\#14520](https://github.com/rust-lang/cargo/issues/14520) 이나 [zulip](https://rust-lang.zulipchat.com/#narrow/stream/246057-t-cargo) 에서 논의할 수 있습니다.

source: How to use native-completions feature:
ko: native-completions 기능 사용 방법:

source: bash: Add `source <(CARGO_COMPLETE=bash cargo +nightly)` to your .bashrc.
ko: bash: `.bashrc` 에 `source <(CARGO_COMPLETE=bash cargo +nightly)` 를 추가하세요.

source: zsh: Add `source <(CARGO_COMPLETE=zsh cargo +nightly)` to your .zshrc.
ko: zsh: `.zshrc` 에 `source <(CARGO_COMPLETE=zsh cargo +nightly)` 를 추가하세요.

source: fish: Add `source (CARGO_COMPLETE=fish cargo +nightly | psub)` to `$XDG_CONFIG_HOME/fish/completions/cargo.fish`
ko: fish: `$XDG_CONFIG_HOME/fish/completions/cargo.fish` 에 `source (CARGO_COMPLETE=fish cargo +nightly | psub)`를 추가하세요.

source: elvish: Add `eval (E:CARGO_COMPLETE=elvish cargo +nightly | slurp)` to `$XDG_CONFIG_HOME/elvish/rc.elv`
ko: elvish: `$XDG_CONFIG_HOME/elvish/rc.elv` 에 `eval (E:CARGO_COMPLETE=elvish cargo +nightly | slurp)`를 추가하세요.

source: powershell: Add `CARGO_COMPLETE=powershell cargo +nightly | Invoke-Expression` to `$PROFILE`.
ko: powershell: `$PROFILE` 에 `CARGO_COMPLETE=powershell cargo +nightly | Invoke-Expression`을 추가하세요.

source: Original Issue: [\#8424](https://github.com/rust-lang/cargo/issues/8424)
ko: 원래 이슈: [\#8424](https://github.com/rust-lang/cargo/issues/8424)

source: Tracking Issue: [\#14802](https://github.com/rust-lang/cargo/issues/14802)
ko: 추적 이슈: [\#14802](https://github.com/rust-lang/cargo/issues/14802)

source: The `-Z warnings` feature enables the `build.warnings` configuration option to control how Cargo handles warnings. If the `-Z warnings` unstable flag is not enabled, then the `build.warnings` config will be ignored.
ko: `-Z warnings` 기능은 Cargo가 경고를 처리하는 방식을 제어하는 `build.warnings` 설정 옵션을 활성화합니다. `-Z warnings` 불안정 플래그가 활성화되지 않으면 `build.warnings` 설정은 무시됩니다.

source: This setting currently only applies to rustc warnings. It may apply to additional warnings (such as Cargo lints or Cargo warnings) in the future.
ko: 이 설정은 현재 rustc 경고에만 적용됩니다. 향후 추가적인 경고(Cargo 린트나 Cargo 경고 등)에 대해서도 적용될 수 있습니다.

source: Default: `warn`
ko: 기본값: `warn`

source: Environment: `CARGO_BUILD_WARNINGS`
ko: 환경 변수: `CARGO_BUILD_WARNINGS`

source: Controls how Cargo handles warnings. Allowed values are:
ko: Cargo가 경고를 처리하는 방식을 제어합니다. 허용되는 값은 다음과 같습니다:

source: `warn`: warnings are emitted as warnings (default).
ko: `warn`: 경고가 경고로 출력됩니다 (기본값).

source: `allow`: warnings are hidden.
ko: `allow`: 경고가 숨겨집니다.

source: `deny`: if warnings are emitted, an error will be raised at the end of the operation and the process will exit with a failure exit code.
ko: `deny`: 경고가 발생하면 작업이 끝날 때 오류가 발생하며 프로세스가 실패 종료 코드로 종료됩니다.

source: feature unification
ko: 기능 통합 (feature unification)

source: Tracking Issue: [\#14774](https://github.com/rust-lang/cargo/issues/14774)
ko: 추적 이슈: [\#14774](https://github.com/rust-lang/cargo/issues/14774)

source: The `-Z feature-unification` enables the `resolver.feature-unification` configuration option to control how features are unified across a workspace. If the `-Z feature-unification` unstable flag is not enabled, then the `resolver.feature-unification` configuration will be ignored.
ko: `-Z feature-unification` 은 워크스페이스 전반에서 기능이 통합되는 방식을 제어하는 `resolver.feature-unification` 설정 옵션을 활성화합니다. `-Z feature-unification` 불안정 플래그가 활성화되지 않으면 `resolver.feature-unification` 설정은 무시됩니다.

source: Default: `"selected"`
ko: 기본값: `"selected"`
